3
В городе П. существует одна огромная it-компания KTP. В компании KTP есть n отделов; в i-м отделе изначально работает ai сотрудников. Как и любая другая компания, она прежде всего гонится за лучшими показателями. 

На этот раз менеджмент компании подсчитал коэффициент полезности каждого сотрудника в компании. Кроме того, менеджмент KTP считает, что чем больше среднее значение коэффициента полезности в отделе, тем лучше. Поэтому компания решила провести реорганизацию отделов: менеджмент хочет так перераспределить сотрудников по отделам, чтобы сумма средних коэффициентов полезности по всем отделам была максимальной.

Кроме того, менеджмент считает, что в каждом отделе должно работать хотя бы два сотрудника, поэтому одного человека в отделе оставить нельзя.

Генеральный директор компании KTP Руслан Валерьевич лично пришел к Вам, чтобы поручить задачу о перераспределении сотрудников. Вам необходимо оценить, какой максимальной суммы средних коэффициентов полезности можно добиться.

Система оценки
Подгруппа	Доп. ограничения	Баллы	Необх. подгруппы
1	—	100	—


Обратите внимание, что для прохождения подгрупп ваша программа не обязана выдавать верный ответ на примерах из условия.

Замечание
В первом примере можно перераспределить сотрудников так, чтобы:
В первом отделе работали сотрудники с показателями 60 и 30: среднее коэффициентов равно 45;
Во втором отделе работали сотрудники с показателями 10, 20 и 30: среднее коэффициентов равно 20;
В третьем отделе работали сотрудники с показателями 60 и 40: среднее коэффициентов равно 50.
Тогда сумма средних равна 45 + 20 + 50 = 115. Можно показать, что бóльшую сумму средних набрать нельзя.
Формат входных данных
В первой строке задано одно целое число n (1 ≤ n ≤ 105) — количество отделов.
Далее описываются n отделов, i-й из которых описывается двумя строками.
В первой задано целое число ai (2 ≤ ai ≤ 2 ⋅ 105) — количество сотрудников в i-м отделе до перераспределения.
Во второй заданы ai целых чисел bi1, bi2, ..., biai (1 ≤ bij ≤ 109) — коэффициенты полезности сотрудников в i-м отделе.
Гарантируется, что сумма по всем ai не превышает 2 ⋅ 105.
Формат выходных данных
Выведите одно число — максимальную сумму средних коэффициентов полезности по всем отделам, которой можно добиться после перераспределения.

Ваш ответ будет считаться правильным, если его абсолютная или относительная ошибка не превосходит 10-6.
